- بۆ؟
تۆ دەزانی، کەشتییە نمایشەکان بەو شێوەیە، بە بێ هیوا دەردەکەوێت.
بەڵێ، "دیارە، دەتوانم لە شیای خۆمدا هەڵبگەڕێم".
- دانیال، ئەوە زۆر خۆش بوو!
نیکۆڵ
دانیال، نیکۆڵ ڕۆیشتووە، ھە؟
دەبووایە با بم لەگەڵیدا قسە بکەم.
- بۆ!
من حەزم لەمە دەرەوە.
"دێپەری گەورە"، دڵخوازەکەمە.
- ئه و پیشه ی ده ناسیت؟
من د لە ئەستێرەناسیدا د.م
بۆیە هەرگیز لەگەڵ کەسدا نابینم
خۆشەویستیت لە دەرەوەی شارە هەیە؟
دانیێل؟
دەمەوێت هەست بەم بکەیت!
ئەمە بۆ تۆ دێت
دانیال، تۆ باشە؟
ئەی خودایە
ئەو شەریکەیە، جۆرێکە لە شەریک.
ژمارە سێ مردووە
-ئەی باشە؟
- کەسێکی تر بینی چی ڕوویدا؟
وتم ئەم قەرەجەیە مەهێڵێ، تەنها هێواشمان دەکات.
باشە، با بڕۆین.
دانیێل
ئەم بەشە زۆرترین ڕقم لێیەتی، هەڵاتنی.
بەڵام تەنیا شتێکە لە ژیانمدا کە ڕاستەقینە.
باشەکەی درۆیە.
هتاوەنری
خەڵک پێیان وایە کە باوکی منە.
ئەو نییە.
ئەو جەنگاوەرێکە لە سیارەکەمەوە، بۆ ئەوەی بمێنێتەوە.
من باوکم لەبیر ناکەم.
هەموو ئەوەی بۆ منی بەجێهێشت جۆرێک لە سندوق بوو.
هێنری دەڵێت کاتێک کاتی گونجاو بێت دەیبەخشێت.
یەکەمین جڵەبم لە تەمەنی نۆ ساڵیدا بوو،
لە نزیک سنووری مەکسیک.
لە خەومەوە هەستانم.
ئەو یەکەم نیشانەیە بوو کە موگادۆرییەکان ئێرەمان دۆزییەوە لەسەر زەوی.
دوا جڵەبەکە لە تەمەنی ١٢ ساڵیدا هاتووە
لە کولورادو بووم، لە ناوەڕاستی هەنگێکی دەستەواژەکاری.
هەر کە هەستم کرد، زانی ژمارە دوو مردووە.
شەوی ڕابردوو، سێهەمین جڵەوی خۆمم پێگەیشتووە.
من هەر منداڵ بووم کاتێک مۆگادۆرییەکان هێرشیان کردە سەر سیارەکەم، لۆرین.
نۆی منداڵمان هەڵهاتوون.
ئێمە بەهرەمەند بووین، مەبەستمان پاراستنی گەلەکەمان بوو کاتێک گەورە بووین.
ئێمە هیچ کات چانسمان نەبوو، هەمووان کوژران.
ئێمە دوا کەسین لە جۆری خۆمان.
سێمان نەماون، مردووین.
ئێمە بەدوای یەکدا دەژین، یەک بە یەک، بە ڕێکەوتن.
دەزانم من دواتریشم.
من ژمارە چوارەمم.
باشە، باشە، بۆیە...
دانیێل لە خوێندنگەدا نابێت بۆ ماوەی کۆتایی سمێسترەکە.
باشه ، تۆش
ناسنامەی نوێت.
ئەمجارەش لە چاو مەهێڵن، هیچ قوتابخانە و تیم و هیچ شتێک.
جۆن سمیت زۆر ئۆرگانیز
من نامەوێ بنەمایی بم، بەڵکو نامرۆڤم.
ئەمجارە جیاواز بوو.
من تەنها نۆرێکم نەبووە.
من، هە... ژمارە سێم بینی.
هەست بە چەقۆ دەکەم، هەست بە مردنی دەکەم، دەزانم هەموومان دەمرین.
-باشه كان -پێویستە بڕۆین
مۆگادۆرییەکان لەوانەیە بۆنی ئێمەیان پێگەیشتبێت.
ئێمە دەچینە بەهەشت، من کارێکم هەیە بۆ چارەسەرکردن.
من بێنی کۆسارم
یاری تۆپی پێ دەکرد.
- بەڵێ، بۆ کلیڤێڵد یاری کرد.
-جارێـکی تر، من شوێنی خۆم هەڵدەبژێرم.
ئەوە هەمووی بوو، دەڕۆم بۆ خەو.
چاوەڕێ بکە، پێویستم بە وێنەیەکی نوێیە.
دەبێت هەموو شتێک لەناوبکەین کە ئینتەرنێت بکەوێت.
بڵێ "جیهان".
- ئەی خاشق!
لەبەر ئەوە پێویستم بە تۆیە کە نامرۆڤ بیت.
بگەڕێوە ناوەوە.
جۆن
وەرە، وەرە ژوورەوە.
کەمێک بچوکە بۆ موگادۆریان، پێت وانییە؟
دڵنیام کە هی کەسێکە.
هیچ مل و پێشانگەیەکی نییە.
کەسێک، لە شوێنێک، دەبێت بیریت بکات، ھە؟
با بچین
چاو و گوێێکی دیکە کە چاودێری ماڵەکە دەکەن؟
-پێویستم کەسێک بدوێ -بڵێم
بەڵێ، سەگەکە بمێنێتەوە.
چۆن ناوی دەبەیت؟
ئەی بێرنی کۆسار؟
چی لە سەرت دا؟
بیرم گۆڕی
دەربارەی چی؟
ببین، هێندەی خۆشیش بێت لەدەورەوە بیت،
ناتوانم زیندانی بم، دەبێ بچمە قوتابخانە.
- نەخێر، زۆر مەترسیدارە.
ژمارە سێ لە ڕادەبوون و مۆگەکان گرتن.
- ڕزگارم نەکرد.
با بچۆ، من خۆپارێزتر دەبم ئەگەر خۆم تێکەڵ بکەم.
بەڵێنی دەدەم کە کەم پەرچەم.
ببین، تەنانەت ئەگەر ڕێگەت بدەم و نا،
ناتوانیت هەر بەاڵم بچیتە قوتابخانە و دەست بە پۆل بکەیت...
پێتوایە تۆ تاکە کەسیت کە دەتوانێت بەڵگەنامەکان ساختەکاری بکەیت؟
ئایا تۆ...
پێنج ڕۆژ بەشە، جلوبەرگی پێویست، GPS، پارە.
- ناوی تۆ چییە؟
- تۆ لە کوێیت؟
تۆ بە جۆرێک بە توڕۆنتۆ تەڕت.
سانتا فێ، نیۆی مەکسیکۆ، من راهێنانەکەم دەزانم، باشه؟
ئەمەی لەسەر خۆت هەڵبگرە، لە هەموو کاتژمێرێک بانگیت دەکەم.
ئەگەر وەڵامت نەداتەوە، دەزانم شتێک هەڵەیە.
- یان تۆ ده توانی قوتابخانه ی خۆت بهێنیت.
منیش مامۆستاکەت دەبم.
باشە
جۆن، بێباوەڕ مەبە، سەری دابەزێنە.
من دەزانم چۆن تێکەڵبکەشم.
باشه، کچی، دانیشتن بکە.
من لە یەک چرکەدا بەرنامەکەت چاپ دەکەمەوە.
دەزانم ئەو فۆتۆگرافەرە ئەستێرەیە،
بەڵام ئەوە بەرامبەر قوتابیانی دیکە دادپەروەر نییە.
ئەو هەموو پێداویستییە گرنگەکانی بەکاردەهێنێت.
ئێموری، با بڕۆ، "نازان لە بەهەشت" لانیکەم داهێنەرە
وێنەکانی ماڵپەڕەکەی تەواو نامۆن.
بەڕێز بێهرمان، ئەگەر دەتەوێت وێنەکانتان بپارێزێت، پێویستە ئەوە بڵێن.
وێنەکان بمێننەوە؟
پێشێلکارییە بابەتەکانی لەم جۆرە بڵاو بکەیتەوە بەبێ مۆڵەتی خەڵک.
دەبێت شتێکت لەگەڵدا بکەی.
بەڕێز بێهرمان، چەند خولەکێکمان لێبوردن، باشە؟
سارا، ئەمە وەک تۆ نییە.
شتێک ڕوودەدات؟
-هەموو شتێک باشە.
راستە، دانیشتن بکە.
ناتوانیت بگەڕێیت چەند خوێندکارێکی نەرێنی تووشی بێزاری ببیت.
ناخوازم خۆت لە قوتابخانە دابڕێژیت.
- دەبێت ئەمساڵت خۆش بێت.
باشە، تکایە کامێرام وەربگرم؟
چیتر وێنەکان لە ماڵپەڕەکەتدا بێ مۆڵەتی مامۆستایان و خوێندکارەکان.
باشه ، باشه
ئەمە خشتەی ڕۆژنامەی تۆیە.
پۆلەکە بریتییە لە ژمێریاری.
سارا، ئەتوانیت هاوڕێمان بۆ ناو کۆشکەکەی ڕابگەیەنیت؟
پێشانگای کار سبەینێ دەستپێدەکات. هەمووان،پێشانگای کار سبەینێ دەستپێدەکات.
چ کامێرایەک بەکاردەهێنیت؟
گوێگرتن؟ ئەوە ئێوە بە قازانج نادات هاوڕێیان.
- سەیرکەرەوە.
ئەوە بە بەڕێوەبەری قوتابخانە بڵێ کە ماسی لە ناودا هەیە بۆ کارکردن
ئەوە شتێکی قورسە کە نەشبیسترێت.
ببورە، ئەم شوێنە جۆرێکە لە حەوزەی ماسی.
ژوورى حەوت لە خوارەوەى کۆچییە
و، ئاوه، ئه وه ش هه ر له وێ کۆشکه که ت.
بەختەوەریت...
ئۆ، ئۆ، جان...
...سمیت
باشه ، نامەوێ ناوی خۆت پێم بڵێیت
ئەوە باشە.
بەڕاستی ناوی من یە جۆن سمیتە
چییه ، ئه ی گه وره ی؟
مارک جەیمس، ئەمە کیڤین، جەیکسۆن، تایلەر و ماکسن.
- هاورێ، چی بەسەرهات؟
خۆشحاڵم کە تۆم ناسی، جۆن.
سانتا فێ - نیو مەکسیکۆ
یاریی تۆپێکت کرد؟
تۆپی پێ؟
- هیچ یارییەکت کرد؟
تۆپی پێی یان پینگ پینگ؟
- نەخێر.
باشه نه ، ئه وه ش باشه ، ئه وه ش باشه
ئێمە هەمیشە دەتوانین لە ستاندەکاندا زیاتر بزوێنەر بەکاربهێنین، وانییە؟
گوێ بگرە، ئەگەر پێویستت بە شتێک هەیە، پرسیارمان بکە، باشه؟
-ئێمە دەستتمان گرتووە.
خۆشحاڵم که له گه ڵت قسه م کرد، گه وره ی.
ببینە کێیە
وریا بیت، پیاوی
ببورە، سام.
بێدار!
چاوەڕێی بکە، گەمژە.
سوپاس
دەبێت حەزی لە کلاسیکەکان بێت.
پاشای کۆڕکردن دژی شەکۆی زانستی.
بە تێپەڕبوونی کات باشتر دەبن، وانییە؟
ئەو پیاوە، مارک، ئەو... بەمزوانە بێ بایەخ دەبێت.
لە سێهەمین ساڵی باشترین چوار ساڵی ژیانیدایە.
بۆیە، گوتی: " خۆر لە سیستەمی خۆردا لە دەوری زەویدا ناگەڕێتەوە".
وتم، "بەڵێ، راستە".
سڤاک!
- سەری بەرز بکە، UFO، برا!
وا دەبوو ئازاری بدات.
هێشتەوە، پیاو، هێشتەوە.
دەگریێ، دەگریێ.
-ئامانە دێت!
- ڕاستەوخۆ لە دەموچاوتدا.
- یارێ، یارێ، ئازیزێک؟
ئەی عیسای گەورە!
من باشم، دابەزی من
با بڕۆ، پیاوی!
-ئەی باشە؟
دەستێکی زۆرت هەیە.
بەڵێ، کێ دەیزانی؟
ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی
دەزانم یەکەم ڕۆژی تۆیە و هەمووی
بەڵام، زوو یان دوا، تۆ ده یزانیت.
چی بزانم؟
من بە دڵنیاییەوە ئەو کەسە نیم کە دەتەوێت لەگەڵیدا بم.
نامرۆڤە
گوێت لێبوو کە وتم، وانییە؟
بەڵێ، چونکە تۆم لەبیرە کە لەوێ بوویت.
با بێ ترس ڕووبەڕووی واقیعی سەردەمەکەمان ببینەوەەوە.
ئەو ڕاستیەی کە بۆمبی ئەتۆمی
باید ڕۆژێک لە ڕۆژان لە شارەکانماندا دابەزێت. و با ئامادەکاری بۆ مانەوە بکەین
بە تێگەیشتن لە چەکی کە هەڕەشەمان دەکات.
بەڵێ،
چۆن خۆت جێگیر دەکەیت؟
- باشە، سوپاس.
دەبینم تۆ و سپۆک لە دەنگداندا
تۆ هێندێک لاوازیت هەیە بۆ سەیرانەکان، وانییە؟
کێ قسە دەکات؟
- هیوا!
ببین، زۆر دڵسۆزە، تۆ گەنجێکی دڵسۆزیت.
بەڵام من پێشمێگەیتە هەرزەکارکردن
بۆیە لەسەر شاشەکان دابنێ، باشه ؟
باشه باشه باشه باشه باشه باشه
هەروەها، لە کاتێکدا من لێرەم،
من دێمە تۆ بە پەپشەیەک
جێگاکەت بە خێرایی بدۆزەرەوە و ئەو فیلمە ببینە، باشه؟
ئەی خودایە، تۆ زۆر شێستیت.
جۆن، هەستە، با بڕۆین.
جۆن
- جون - دەستەکانم چی؟
- هێنری، دەستەکانم دەسووتێن!
- بڕوانە لام و ئارامبکە.
لە ماڵەوە پێیان دەڵێن میراتی.
تۆ، نۆ، تۆی تاکە کەسیت کە خاوەنی ئەوانیت.
- میرات؟
دایک و باوکت ئەندامانی لۆرین گارد بوون.
تۆ تواناکانی ئەوان مروڤیت کرد.
- دیاری؟
دەستەکانم وەک ئاگرێکی شەقامەکان دەشڵێن.
- تۆ بە دیاری دەڵێی؟
...هێشتا زیاتر دێت؟
کاتێک هەناسە دەخۆیت و سەرنجت دایە، فێری کۆنترۆڵکردنیان دەبیت.
- هەروەک ئێستا دەکەیت.
باشە؟
دەستەکانت چۆنن؟
باشترە - باشە
ئێستا چی؟
ئێستا؟
چاوەڕێی دەکەین، تۆ بەهێزتر و خێراتر دەبیت.
پێویستە وریا بیت
ئێستا، دەبێت بیرت بکەرەوە و کۆنترۆڵ بکەیت.
کاتێک بتوانیت ئەوە بکەیت، دەتوانیت بگەڕێنەوە قوتابخانە.
نامەوێت گومان دروستبکات، هێشتا من لێرە کارێکم هەیە.
لە کاتێکدا، تواناکانت تەنها سەرنجی ڕاکێشێت.
خۆت بپارێزە، تێگەیشتت؟
بۆیە من هەموو ئەو توانایانەم هەیە، بەڵام ڕێگەم پێنراوە بەکاری بهێنم؟
- هەروا.
کەمێک زوو بۆ ڕۆژی سوپاسگوزاری.
کاغەز یان پلاستیک؟
وایە
تۆ لێرە دەگریت...
"هاوڵاتیان له به هه شتدا"
ئەزانم، ئەرتی، خۆپێشاندەر.
ئەمە مەبەستم نەبوو بڵێم.
تەنها پێویستم بە ناوێک بوو بۆ ماڵپەڕەکەم و لە وێ بوو.
ئەبوو ئەم شارە بە "ئیرۆنیک" ناوبدەستن.
گاڵتەجاڕییە، ئۆهایۆ، دەنگێکی هەیە.
چی بەسەرت هات؟
سارا، وەرە لای من دوچرخه یه کی نوێم هه یه
باشه ، هه فته ی داهاتوو ده كه م
- بۆ ساتێک ئەمەی بمێنێتەوە.
زۆر دڵسۆزن
دەزانی، من راستە.
وێنەکانت
دایک و باوکم منی بۆ چاودێری کردن بۆ پارە بۆ فیلمەکان،
ئه وانه دوو قوربانی منن
دەزانی من، ئی...
لە ڕاستیدا هەوڵ دەدەم دەستخۆشیت لێ بکەم، بەڵام...
...ئەوە باش نییە
- ئەی تۆ؟
راستە...
زۆر سوپاس
نازانم، من تەنها، ئەمم، باشتر دەبینم لەم شتەدا.
وەک دۆزەری شێتیمە.
با بڕۆین!
ببورن، شتێکت لەبیرکردووە؟
- دەرگا دابخرە و ڕووناکیش بکوژە!
باوکی پشیلەکەی.
هەموو شەوێک هەمان شتە لەگەڵ تۆ!
ئەمە ئەوەیە
لێرە دەژیت؟
بەڵێ، لێرە گەورە بووم.
- تەنها ماڵێکە.
برسیت؟
جا جۆن، چەند هەفتەیەک لەمەوبەر لە سانتا فێ هاتووتە دەرەوە.
- سمیتەکان، وانییە؟
- باوکت نووسەرە؟
هەموو کەس لە ئەم شارە هەموو شتێک دەزانێت.
ئاخاوتن وەک ئیبۆلا بڵاودەبێتەوە.
یاری پرسیار!
ببورە، تاوانم
- باشە، هەمووان، خۆیان ڕادەست بکەن.
هەموو ئامێرە ئەلیکترۆنییەکان.
ڕادەستیان بکە
- تۆیش.
دوای نانخواردن دەیگاتەوە، دوای نانخواردن تۆیش دەیگاتەوە.
-زۆر سوپاس جۆن، باشە.
ئەی سانتا فێ، تۆ زۆر بێزاریت؟
نا، بە کاتی کارنڤاڵی بەهاردا نا!
خۆشە و تۆ و دایك و باوكت پێویستە بێن
تەنها من و باوکمین
دایکت لە کوێیە؟
- دایکم
نەخێر، باشە، باوکم و دایکم، هاوسەرگیرییان نەکردووە.
بزانە، کارنڤاڵ
سارا لەوێ دەبێت وێنەکانی بۆ ڕۆژنامەکە بنێ.
کارێکی هەرزان.
- لەبەر ئەوە نییە.
- ئەو وێنەکێشانە زۆر بەتوانایە - یاری پرسیار
باشه ، ده نگی تۆزتر بكه و ده بینین
ئەمە نەریتێکی نانخواردنەیە، بە پێچەوانەوە هەرگیز باسی شتی باش ناکەین.
خراپترین ئامۆژگاری کە ھاتووە؟
"با ئەم بکێشە".
وەستێن!
زۆر قێزەونە
باشه ، هه م...
"دایکانت هەرگیز نازانن کە تۆ ڕۆیشتیت".
لەگەڵ دایک و باوکتدا کارکرد، بەم شێوەیە هاتە ئێرە.
- وەستێنە، وەستێنە.
- باشه سارا، ده ستت ده بێت
دایکم پێی وتم ئەو خۆڕەنگاندنە بە شێوەیەکی سروشتی دەردەکەوێت.
ئەو ڕەنگی نارنجی بوو.
وەک کۆنی هاتووچۆ لە ڕۆژانی وێنەگرتندا
ئەبێ بڕۆ وێنەکە وەربگری
هێشتا وێنەکەمان هەیە!
بۆ ئه وه ی ده ته وێ ئه وه ی پێ نیشان بده یت؟
نەدەبوو بڵێم
پێم وایە من ئەوانم شکاند.
ببورە لەسەر ئەوە
- دەربارەی چی؟
بەرنامەی "ئایا ئێمە نایەکەین؟"یان پێشکەش دەکرد.
ئەوان زۆر شانازیت پێ دەکەن.
بەڵێ، و ئەوان هەوڵ دەدەن مقنایان بکەن
بۆ ئەوەی بچم بۆ کۆلێژی کۆمەڵگەی ناوخۆیی لە دیتن.
خۆزگە ئەگەر بمێنمەوە
هاتمە بواری وێنەگرتنی هاوسەرگیری.
چی دەکەیت؟
ئەوە دڵخوازەکەمە
هەموو ئەو ڕەشەبوونانەی تێدایە
بۆیە وێنەکان زۆر سەرنجڕاکێش دەردەکەن.
وەرە، من نیشانت دەدەم.
ئەوەتا ئەوەتا دەبینیت؟
من باسی ئەوە دەکەم.
ئەمە چیە؟
...ئیم...
ئەمە تایبەتە، لە ڕاستیدا.
ئه وه ش سه رسوڕهێنه ریه
- چی؟
ده توانن سه یری هه موو ئه وانه ی دیكه بكه ن...
... وێنەی خۆمان بنێ، بەڵام... رێگە نادرێت ببینیت؟
باشه ئه وه ی پێویستیه
وا دیارە دەتەوێت هەڵبگریت.
من دڵخۆش دەبم کاتێک بتوانم لێرەوە بچم.
نازانم، زۆر شوێنم بینیوە.
پێویست ناکات وتاری "هیچ شوێنێک وەک ماڵ نییە"م پێشکەش بکەیت.
بیستوم
نەخێر، نەخێر، دەتوانیت بڕۆیت هەر شوێنێک کە بتەوێت، هەرچی بتەوێت ببینیت.
بەڵام شوێنێک تەنها وەک ئەو کەسانەی تێیدا دەناسیت باشە.
من، ئاه...
پێم وایە ئەمە شوێنێکی باشە.
بێنی، سەگێکی گەمژە
-ئایا هی تۆیە؟
باشه، هی، یه ك سات چاوه ڕوان بكه
...ئیم...
خولی تۆ
سوپاس
من باشم
بیستووم دوێنێ لە پۆلدا زۆر سەرنجی ڕاکێشیت.
مۆمبارە، ئەوە گاڵتەجاڕییەکی گەمژانە بوو، بەڵام ئەو خولە...
- تا ڕادەی دۆزەخ بێزارە؟
بیبینم ئەمە کاری من نییە، بەڵام پێویستە لە ڕادەبن.
- مەبەستت چیە؟
مارک جەیمس و پیاوانی گەمارۆش بۆ تۆیان هەیە
سارا لەوانەیە وەک یەکێک لە ئێمە مامەڵە بکات...
...ئەو یەکێکە لەوان.
حەزی لە سارا هەیە؟
زیاتر لەوەی، کەس ناتوانێت لێی نزیک بێتەوە.
وەک شارەکە بوون...
وای!
بێدار!
نەخێر، با بڕۆ، ئەی خودایە.
- بێزاربوون لە تۆ، برا!
گەر دزیت دەوێت، دەستەی پاککەرەوە بدە!
پێم خۆشە کێ ئەوە کرد؟
چ گەندەڵێک
بمێڵە بەئارام!
ئه ، ئه ، ئه ...
شەوێکی خۆشت بەسەر برد، جۆن؟
تۆ دەزانیت، لە تۆپی پێدا، تۆپڕەوانێک پێویستی بە چەند شت هەیە.
خێرایی، هێز...
بەڵام زۆرترین کات پێویستت بە هەست و تێگەیشتن هەیە.
هەستێک کاتێک شتەکان بەرەو باشوور دەڕۆن
یەکەم جار کە قسەمان کرد، دەبووایە گوێ لە قسەکانی خۆم بگرم.
ئەوە بوو، جۆن.
کوڕێکی باش
لەوانەیە تۆیش هەستت بە کارکردن هەبێت.
ئەوە زۆر خۆش بوو
هەڵدێرین و دۆزینەوەیان.
- کەس هیچ شتێکی سارد لە دەست نادات.
هاوڕێ، ئەوە بوو یان شلوارەکەی هانا مونتانا، تۆ بە ئاسانی دەرچووە.
بۆیە...
-کەس لە وێنەکەدا هەیە؟
ئەوی ڕاستەقینەیە.
ئه مه له کوێوه گیراوه ؟
مەکسیک، یوکاتلان
ئێمە هەموو ساڵێک دەچووین بەدوای بەڵگەی ئەسڕۆناوتەکانی کۆندا.
ڕۆشنبیرانى کۆن؟
بەڵێ، ئۆفایەو شتی لەوانە.
ئەو شتانەی کە لە بەرنامەی شەریکدا
خۆی بە مرۆڤناس ناو دەبات...
ئەو لە ڕاستیدا تەنها سەرپەرشتیاری فولادی بوو.
هەموو کاتەکەی بۆ ئامادەکاری بۆ جۆرێک لە هاتنی بیانی بەسەر بردووە.
پێشم وابوو ژینیال بێت.
دەبوو، پێموایە.
کەس نایەوێت دان بە باوکی بکات کە شێتە.
سام...
سام
ئەی!
مالکۆڵم، تۆ چی لێرە کردوویت؟
جیمی، ڤینس، با هێواش بکەنەوە، کوڕان!
ساره هی هی
مارک جەیمس بڕیاریدا تۆڕی هۆشداری بدات.
کاتێک یەکەم جار کەسێکت بینی، هەموو شتەکانت بۆ سەریان هەڵدەلێنە؟
هەموو هەڵەکانت و نهێنیەکانت؟
من و مارک، گۆڕاین.
من چووم بۆ وێنەگرتن
و دەیویست من ببم بە چیرلیدرێکی تایبەتی خۆی.
وتی من خەریکم بە بێباوەڕی تەواو دەبم.
کاتێک جیابوین، ئەوە بوو بە هەمووان وت.
کە من کچیەکی تەواو بووم و هەمووان گوێیان لێبوو
هەموو هاوڕێکانم.
ببورە
من نا، مەبەستم، من...
...بەڵام، نەمدەزانی،
من وەک دیاریەکی تەواو سەیری دەکەم.
لە هەموو ئەو شتانە دوور کەوتەوە.
باشە، گەرمترین سەرنجڕاکێشەی ئەم شوێنە چییە؟
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت، وانییە؟
مەترسە
خۆت بپارێزە.
ساڵی ڕابردوو، لە چوارچێوەدا دابەشکرا.
زۆر خۆش بوو
ئەی خودایە
دەروازەی دۆزەخ.
هەمووتان بڕۆن
بەرهەمێکی زۆر باشە.
شارۆچکە بچووکەکە
باشه ، ئه و به شه ی دواییه ی به ده ستم هات
چییه ؟
مەهێڵن، هێڵن!
-بەداوە!
سڵاو؟
ئەوە ڕاستە؟
با بچم، بسە!
هێڵن!
- نه خێر، هێور ببنه وه .
ئەی خودایە، دابەزی من!
تۆی ئەبێ، تۆی ئەبێ، هێور ببە!
- با بمبەستێ - تۆ ئەتوانیت بڕۆیت، باشه ؟
- با بمێ، با بمێ، با بمێ، با بمێ، با بمێ، با بمێ، با بمێ، با بمێ، با بمێ، با بمێ، با بمێ، با بمێ، با بمێ، با بمێ، با بمێ، با بمێ، با بمێ، با بمێ، با بمێ، با بمێ، با بمێ، با بمێ، با بمێ، با
سارا!
لە کوێیە؟
دەسووتێت، پیاوی!
هاوڕێ وازم لێبهێنە برا ئازاره
ئەو لە شەپەرد فۆڵسدایە، هاوڕێ، دابمەزرێنە.
جۆن لە کوێیە؟
من تێناگەم چی بەسەرماندا هاتووە، تێناگەم، بەڕاستی تێناگەم.
بۆیە هاوڕێیەکەت منی لە سەر شانی هەڵدەدا
من لە دارستاندا ڕاکێشم بۆ ئەوەی بێمەوە
کاتێک ته نها ئه وه بوو لێم بپرسیت وه ک که سێکی ئاسایی!
پێویست ناکات پێم بڵێ کە من لە گەڵ تۆڵەم، باشه؟
بەڵام تۆ کێشەیەکت بۆ من، سارا.
بەڵێ، باشە، تۆ بەڕاستی پێویستە ئەو شتەی بەسەر ببەیتەوە.
- ساره ، چاوه ڕوان بكه - هه ر ده ستبه جێ بكه
- باشە؟
هیوادارم بتوانیت بە دەستی چەپت هەڵبکە.
نا، جۆن، ڕابکەرەوە!
جۆن، جۆن، ڕابگرە.
هی، من نەمویست دەستەکەی بشکەیت.
تۆ نیت، منم، من نەدەبوو ئاوا بیرم لە دەست بدات.
سڵاو
دەتەوێت بمێنمەوە بۆ ماڵەوە؟
پێویستە سەیری بکەیت.
-دڵت دەدەم
من، ئاه...
پێم وایە با قسە بکەین.
ئەزانم، شێتیە.
مارک شێتە.
ئەمە دوایین ساڵمانە.
کێ دەزانێت لە سێ مانگدا لە کوێ بیت؟
- هەروا.
کێ دەزانێت؟
بۆیە، پێم وایە من تەنها...
...بینین کاتێک بینین؟
بەڵێ،
باشه ، باشه
دەستت زۆر گەرمە.
هەموو ئەوەی بیر لە تۆ دەکەمەوە
هەموو ئەوەی بیر لە تۆ دەکەمەوە، تۆیش.
تۆ لە کوێوە هاتیت؟
باشه مامان، ده ستمه که م!
- بەڵێ، دەبێ بڕۆم.
ماڵئاوایی
جۆن، لێرە!
تۆ چیت؟
تۆ یاریزانانی تۆپی پێی هەڵدایت وەک ئەوەی هیچ نەبێ.
ئەو دەستە مرۆڤ نییە.
بۆیە دەپرسێم، تۆ کێیت؟
ئایا پێویستە هەڕەشەمت پێ بکەم؟
باشه ، چونکه له مۆبایله كه م چه ند وێنه یه ك هه یه
و چەند پرسیارێکی گرنگ دەست پێ دەکەن.
- ئه وه بده م - نه
تۆ دەزانی دەتوانم ئازاریت بدەم
خۆت بکەرەوە.
هەموو منداڵی من...
...بۆتێک بوو لە فیلمی X- Files.
تۆ دەزانی هەستکردن بە شتێک چۆنە...
... هێندە بەهێز...
... کە هەموو ڕۆژێک دەبێت بەردەوام خۆت بڵێیت
باوکت دەگەڕێتەوە و تۆی لەم گەندەڵیە دوور دەخاتەوە.
و هەموو ئەوەی کە باوەڕمان پێی بوو راست بوو.
و ئێمە شێت نەبین.
تکایە
باوکی تۆ ڕاست بوو.
- چی؟
ڕاست بوو
دەربارەی گەردوونەوانی کۆن...
...ژیان لەسەر هەسارەکانی تر...
... هەمووی
ئەزانم، ئەزانی، ئەو بەجێی ئێمە نامێنێتەوە!
مەبەستم، ئەو ئۆتۆمبێلە لە نزیک سنووری مەکسیک دۆزرایەوە، و ئەو تازە نەماوە.
- رەنگە بردیان.
ئەگەر بزانێت لێرەیت، دێ بۆ ماڵەوە.
- ناتوانیت بە کەس بڵێی - نەخێر، من -
نەخێر، بەڵێنی بده ، هیچ کەس نازانێت
ئەوانی تر لە شوێنەکەی منن کە بەدوای مندا دەگەڕێن.
من لە سەلامەت نیم
سام، دەزانم لەوێدایت، دەستبەجێ بڕۆ بۆ ناو ماڵەکە!
چاوەڕێی بکە هەتا بچم ناوەوە و دواتر بڕۆ.
سام؟
بەڵێنی دەدەم
بەڵێ!
با بچین
ئەی تۆ شێت
سڵاو کوڕم چییه له گه ڵ...
سڵاو، باوکە.
شەریف جەیمس دەڵێت دوێنێ شەو چەند کوڕێک برینداربوون
دووکیان شەو لە نەخۆشخانە بەسەر برد.
- تۆ گوتت چوار بوو؟
- لە تیمی تۆپی پێدا.
بێگومان هیچیان قسە ناکەن، کە کوڕەکەمیش تێدایە، مارک.
- کوڕەکەت مارکە؟
دەزانیت، ئەو دەستەی هەڵدانەی بوو کە بریندار بوو.
گوتی تۆ لەوێ بوویت.
نەخێر، لە ڕاستیدا لەگەڵ کچێکدا بووم.
بۆیە هیچ سەرنجێکم نەداوە.
سارا هارت؟
کەس نایەوێت یەکەم کەس بێت کە بڵێت چی لە ڕاستیدا ڕوویدا.
بەڵام، لە کۆتاییدا، کەسێک دەیکات.
دڵنیام ڕاست دەکەیت، سوپاس، شەریف.
ئەگەر شتێک بیبیین، ئاگادارت دەکەینەوە.
چوار کەس، ھە؟
قورس بوو؟
پارچە كێك
باشە، واتە دەگەیشتیت.
بڕۆ سەرەوە و شتەکانت هەڵبگرە
بەهۆی دوێنێ شەوەوە؟
چونکە حەز ناکەم خەڵک دەربکەوێت و پرسیار بکەن.
- و پێم وایە ئەمە چەندان هەڵدەستێت.
ئەمە چیە؟ چەند شەریکێکی تر " ڕاستی لە دەرەوە"ن؟
جگە لەوەی کە ئەوە لە ڕاستیدا تۆی.
یەکێک لە منداڵەکان دەبێت لە ڤیدیۆی گرتنتدا گرتبێت.
- ئەی شەریک
ئەو جۆرێکە لە شاردەکار!
ناتوانم لە پارچەی ئاگربەستەوە بچم
دەبێت بچین و خۆمان بیخەینە خوارەوە.
مۆگەکان ئەمە دەبینن، تەنها پرسێکی کاتە.
کەلوپاکەکانت هەڵبگرە، ئێمە دەچینە دەرەوە.
من ناڕۆم
ببورە، چی گوتت؟
باشه ، ئه گه ر ده ته وێت شوێنی داهاتوو هه ڵبژێریت، باشه
شەڕی من نییە و هەرگیز نەبوو!
تەنانەت جیهانێکی پێش ئەمەم لەبیرناگرم.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە...
...ئایا ئەمە بەهۆی کچێکەوە؟
بڕۆ سەرەوە و شتەکانت وەربگرە.
تۆ باوكی من نیت - نەخێر، مردووە -
لە ڕاستیدا، دەزانی چی؟
تۆ هیچ بڵیت نییە چەند کەس قوربانییان داوە بۆ ئەوەی بژی!
بۆ ئەوەی تۆ بگەڕێیتەوە ئێرە
و خۆشەویستی سەگەمانی وەک کوڕێکی ڕاستەقینە ببینە!
من نامێنمەوە
جۆن جۆن
من نامێنمەوە!
بەڵێ، ئێستا دەتوانم.
ها، جان!
دەمهێڵم، باشه ؟
- باشه ؟
- لە سەر هەسارەکەمان...
مۆگەکان کۆلۆنیزەیان ناکەن، دەیکوتنەوە و دواتر دەچنە پێشەوە.
ئێستا، ئەوان بۆ ئێرە گواستراونەتەوە.
زۆر کەم هێز دەتوانن ڕێگرییان بکەن.
تۆ بۆ مەبەستێکی گەورەتر ڕزگارکراوە.
نامێڵم بۆ کچێک بیفڕێیتەوە
ئەو تەنیا کچ نییە.
بیر لە جێهێشتنی ئەو دەکەمەوە...
بەڵام ناتوانم.
نازانم بۆچی.
ئێمە وەک مرۆڤەکان خۆشمان ناخۆین لەگەڵ ئێمەدا بۆ هەمیشە
هەرگیز لەبیرت ناکەن
ئەگەر ئەو بۆ تۆیە، ئەوا مەهێڵیت ببەن ببەن.
یان هەرگیز خۆت خۆش ناکەیت.
ئێستا، دەبێت بڕۆین.
ئەمشەو ماڵپەڕەکە ڕەوام دەکەم و ڕۆژێکت بۆ دابین دەکەم.
ڕۆژێك؟
ئەوە زۆرترە لەوەی کە ئێمەش هەیبووین.
ئەو جۆرێکە لە شاردەکار!
هێنری، بۆ لای سارا دەڕۆم.
هەنری؟
هەنری، سڵاو، هەنری؟
نا، بەڵام وەرە ئێرە و پێتان دەڵێم چۆن بدۆزنەوە.
تۆ کێیت؟
417 ویلارد کۆرت، وارسا، ئاندیانا.
با بڕۆ، با بڕۆ.
پێویستم بە یارمەتیت هەیە
بۆیە، ئێوە... ئێوە...
- رفاندنی خەڵک؟
- نەخێر
بەڵام ئەو پیاوانەی دیکە کە لەدوای تۆدا دەگەڕێن...
...ئایا ئەوان؟
ئەوە بوو
سوپاس
تۆ چەکت هێناوە؟
لە ئێد دزەم، لەوانەیە سوودمەند بێت.
- هاورێ، هاتووم بۆ یارمەتیت.
ئێستا بڕۆ ماڵەوە
وای!
- چی دەکەیت؟
چی ئەگەر ئەو موگانە باوکم بردن؟
- ئەی خوایە!
بەڵام تۆ هەر بە بێدەنگیت.
باشە، پلانێکی نوێ.
تۆ بەدوای ئەو پیاوەدا بڕۆ و ئەگەر بگەڕێتەوە پەیام بنووسی، باشه؟
تێدەگات، من لەسەرم.
هەنری.
-ئەی باشە؟
- چی ڕوویدا؟
پێویستە بڕۆین، دێن.
هەمووان لە شوێنی خۆیان بمێننەوە یان ئەم منداڵە دەکوژم.
ده ستتان به رز بكه ن!
زۆر خۆشحاڵم کە چەکت هێناوە.
تۆ کوڕەکەی مالکۆڵمیت.
- ئاڕاستەی ڕووناکی بکە، باشە؟
ئەی!
تۆ، تۆ ئەو کەسەی لە ڤیدیۆی سایتەکەمان
-ئەوانەی کە دواین.
- باسی چی دەکات؟
- ئەمە تەڵاق بوو.
ئه م پیاوه ، هه رچی بن، پیاوه ، ئه وان پلانیان هه یه ، ده زانن چی ده ڵێم؟
- جۆن... - من ئەو کەسەم، ئەو کەسەى کە پیلانگێڕیى کردووە.
کەس گرنگی بە قسەکانم نادات، بەڵام ئەمە ڕاستە!
جۆن، کاتی ڕۆیشتنە.
ئەوان لێرە خۆشیان دەوێت، زەوی، هەموو ئەو قەرەستانە وەردەگرن، هەموو شتێک!
جۆن، ئێستا!
یان ئەوە دەکەین کە پێیان دەڵێن یان هەموومان دەمرین.
کاتی ڕۆیشتنە!
جۆن، جۆن، نه خێر!
جۆن، بڕۆ!
ئێستا!
ئۆتۆمبێل دەستبكەرەوە، بڕۆ، دەربگرین!
- ناتوانم کلیلەکان بدۆزمەوە!
- من کلیلەکان نابینم - با بچین - با بچین
هاوڕێیان، چاوەڕێی چیین؟
- کلیلەکانم لەدەستداوە!
- ئەتوانیت، ئۆتۆمبێلەکە دەست بخە.
- با ئۆتۆمبیلەکە دەست پێبکات.
با بگەڕێ، با بگەڕێ، ئەو دێت!
ئۆتۆمبێل دەستبكەرەوە!
هێزە جادووگەرییەکانت بەکاربهێنە!
ئەی خودایە!
بڕۆ، ئۆتۆمبێلەکە ڕابەر!
ئەمەی وەربگرە
مالکۆڵم بۆ شوێنکەوتنی ئەوانی تر بەکاری هێناوە.
- چاوەڕێ بکە، باوکم یارمەتیمان دەدات.
بڕیاربوو کۆبکاتەوە.
پێویستە ئەوانی تر بدۆزنەوە.
پێکەوە بەهێزتر دەبن.
من ناتوانم بەبێ تۆ ئەمەم بکەم
بەڵێ، دەتوانیت.
تۆ هیچ بایەخێکت نییە کە تۆ توانای چیت هەیە.
هەنری.
با قسە بکەم
باشە، منیش وەک وتت تەلەفۆنم کردیت.
مەبەستم ئەوەیە کە، ئەوە من نیم کە ئەوان...
مەبەستم ئەوەیە، ئێمە بەشی خۆمانمان گرتەوە.
- هێشتا لە ژوورەوەین؟
ئەو هەموو ڕێكارەی نوێی جیهان؟
شوێنگرە
- لەکوێیە؟
هەموو ئەوەی هەبوو چەقۆ و ئەو بەردەیە.
منیش پێموت...
- لەوێ بوو، پیاوه .
بەڵام ئێستا نییە.
کاریکاتێر بۆ منداڵان
لە کوێ من لێرەم، پیاوان دەبێت کار بکەن.
ببین، من زۆر کار دەکەم.
ئەو بێبایەخەی کە زۆرێکتان بۆ کاروباری کردەیی هەیە،
زۆر جوانە
پێم وایە هەموومان دەبێ کەمێک خۆشبین.
گادێجەکان، تۆ پێیان دەڵێی "لووچەکانی کوڕان".
ئامێرێکم هەیە.
حەزدەکەی یاری بکەیت؟
دەیەوێت لەگەڵت یاری بکات!
پێویستە قسە لەگەڵت بکەم
هیچ بیرۆکەیەک هەیە کە لە کوێ هاوڕێیەکەت بدۆزمەوە؟
ئەو کەسەی تۆ بیری لێ دەکەیتەوە نییە.
-بەداخواز؟
بەزارەتی شەریفی بەهەشت
سەردانیان کرد بە ماڵی دوو گومانلێکراو
دەستگیرکردنی کۆمپیوتەر و چەند بابەتێکی گوماناوی.
ڕێكخراوێكی ئاگاداركردنەوە بۆ گومانلێكراوەكان و هەركەسێك كە...
ئێمە دەبێ لێرەوە بڕۆن.
هەواڵێک هەیە
پۆلیس پێی وایە ئێوە و هەنری تاوانکارن یان تیرۆریست.
ئێمە دەگەڕینەوە
من لە دەرەوەی ماڵم لێرە لە وارسا
لەشوێنێکدا تەرمی دوو کارەبا سەرپەرشتیاری وێبسایتێکی سەرشەرعی
چەند کاتژمێرێک لەمەوبەر دۆزرایەوە.
پۆلیس نازانێت هیچ ئاماژەیەکی هەیە
یان تەنانەت بۆچی ئەم کوشتنە دڕندانە ڕوویاندا.
پۆلیس هیچ گومانلێکراوێکی نییە لە ئێستادا...
- من یه كێكم هه یه !
یەکێک لەوانە، لە کۆگای باوکم بردم.
- پێویستە وەربگریت.
لە لیندێل بمبەست، سارا لە ماڵێکی ئەوێیە.
دواتر بانگیت دەکەم
- پاشان من بەردەکە دەبم و تۆ دەچیتە ماڵەوە.
-ئەوە.
- بینی؟
بەڵێ، ئەو لێرەیە.
ئەوە ئەوەیە!
با بچین
وا ناچێت وەک ئەو جۆرە خەڵکەی تۆی.
ئێستا دڵنیام نییە کە ئەو جۆرە خەڵکەی منن.
- ببین، تەنها...
من زۆر ئەدموونم
دەڵێن باوکت جۆرێکە لە تیرۆریستەکان
ئەو تیرۆریست نییە.
ڕاستیه که م پێ بڵێ
تۆ کێیت؟
لە سەرەوە.
باشه هاوڕێیان، ده ستبه رداری بکه ن
وەڵامی پرسیارەکەم نەداوە.
هاتم ماڵئاوایی بکەم
- جۆن، چاوەڕێ بکە، تۆ چی دەکەیت؟
سارا!
چۆن...
بزانە بزانە بزانە بزانە
ئەوە زۆر خۆش بوو!
وای...
ئه وه ی تۆ ئه نجامت داوه ئه گه ر نه بێت
من کێم...
هەمووی لێرە هەیە، ئەمانەم بۆ هێناوە.
چاوەڕێ بکە، وەرە لەگەڵم، تکایە.
هیچ بیرۆکەیەکت هەیە کە لە کوێ بن؟
پێم وایە دەزانم بەرەو کوێ دەچێت.
- ئەوانە کێن؟
- ئەی خوایە!
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
بابی!
گەنجێکی وەک تۆ کە بە خواردنەوەی کحولەوە سەرقاڵییە...
... تەندروست و خۆراکی باش
من ده زانم زۆر ته له فزیۆن ده بینیت، هه ر ئه یته وه ؟
- بەڵێ، بەڵێ.
لەم دۆخەدا، لەوانەیە بیرت لەوە بکاتەوە،
"شاید بتوانم ڕۆژەکە ڕزگار بکەم، لەوانەیە ببم بە پاڵەوان".
بەڵام من دەڵێم... ئەوە مەکەیت.
باشە؟
پێم بڵێ ئێستا کوڕەکە لە کوێیە؟
ئەمانە زۆر جوانن
ئەتوانیت نیشان بدەم؟
- نا - بچۆ ژوورەوە
با بچم!
وازم لێبهێنە!
سڵاو؟
من لە ئامادەیی دەڕۆم
بەڵێ، پێویستە ئێستا لەوێش بڕۆیتەوە.
بۆچی؟ چی ڕوودەدات؟
کارێکت لەگەڵ ئۆتۆمبێلەکە لە تۆڕی یوتوب بڵاوکراوە.
ئەگەر ئێستا لە سەر تۆدا نەبن،
زۆر زوو دەبن.
با بچین
و مەڵێ ئەمە شەڕی من نییە.
باوکم لەوانەیە بزانێت ئەو پیاوە دێن و لەبەر ئەوە بردیان.
هەروەها، سەگەکەتم هەیە.
با، من لە ڕێگەمدا دەڕۆم.
لە بەردەم قوتابخانەکە دەبینیت.
ئێستا دەبێت بچیتە دەرەوە.
جۆن؟
جان!
با بڕۆین
وازم لێبهێنە!
ئەی عیسای گەورە!
سارا، ئەگەر لەوێ بیت، هەڵبکە!
هەڵبکە!
با بچم!
گوێ لێ بگرە، نامێڵم ئازارت بدەن، باشه ؟
-تێنەگەیشتم؟
بیرۆکە باشە کەفاو، گەر تۆ پاڵەوانێتیەکانت لە ئینتەرنێت دوور بخەیتەوە.
- ژمارە شەش، پارێزەرەکەت لە کوێیە؟
- بەڵێ، منیش.
مۆگس چوار مانگ لەمەوبەر دەستی بەسەرداگرتووە.
- ئێمە شوێنیان کەوتووە.
بەڵێ، بەختی تۆ، من شانی ڕزگارکردم.
دەبێت خۆت چاودێری خۆت بکەیت.
موگەکان هەموو دەروازەکانیان داخراون.
دیارە دەبێت شەڕ بکەیت بۆ دەربازبوون.
- تۆ یاری دەکەیت؟
تونێلێک لەژێر قوتابخانەدا هەیە کە بەرەو یاریگا دەبات.
هاوڕێیەت پێهێنا، چەند خۆشە
با بڕۆین
ئایا هیچ میراتێکی تر هەیە کە پێویستە بزانم؟
چاودێری بکە
- ئەی خاشق!
- ئەی شەریک!
وریا بن، ئێمە دەبینن.
و هەموو وزەی خۆتت دەوێت.
- چی بوو؟
وای، وای، وای!
سام، چیت لێدەکات؟
ئایا بینی چی هاتە دەرەوە لەو بارهەڵگرە؟
سەگەکەتش لە یەکێکی تر گۆڕی.
ئەزانم دەیخواردم، ئێرە بەردەکەتە
سڵاو، من سامم، ناوی تۆ چییە؟
ناسراو
ئەوە باشە، ئەوە باشە.
تۆیش ژمارەیەکیت؟
- ئه م ئامێره كێیه ؟
چی لە بارهەڵگرەکە هەڵهات؟
بڕۆ، بڕۆ!
سام، با بڕۆ!
با بچین!
ئاھا!
- لێبم - چی؟
بە ڕوونمایەکەت، پێویستە کارەبا بخەمەوە.
لێبم!
رید بووڵ بۆ مێسییە
ئه و هانیری کوشتووه ، من ده مه وێت
ئەی!
چوار!
تۆ بە دەستەکانت باشیت.
- سوپاس - هیچ کێشەیەک نییە
سەگەکەم، ئەو، ئەو...
له لۆرین له گه ڵت هات.
کەسێک دەبوو چاودێریت بکات.
تۆ چەکت هێناوە؟
- لەوانەیە سوودمەند بێت.
بڕۆ!
-بگەڕێنە بۆ تونێل!
- ئەی خودایە!
زۆر یاری Xbox دەکەم.
ئەی!
ژمارە چوار، پێم وایە شتێکت هەیە کە پێویستم بە هەیە.
زۆر سوپاس بۆ ئەوەی ئەم بابەتە زۆر ئاسانە و خۆش بوویت
بیر لەوە بکە چەندە خێرا کۆتایی بە تەواوی ئەو جیھانەمان دەهێنین.
بەمزوانە تەواو دەبم لەگەڵ هەمووتان.
هەر هێوربکە
ناتوانیت ئەوەی کە دێتە ئاراوە، هەرگیز ناتوانیت.
تۆ...
...هیچ بایەخێک نییە...
...ئەوەی من لە توانام.
ئەی!
جۆن
ئاگرپارێزی؟
پێم گوتبوو بەئاگامەوە بمێنیتەوە.
باشه ، ئه وه بده به ڵێ
زۆر سوپاس
ئه وه ش بێ ئومێد بوو، به ڵام ئامێری شوێنگرتن نییه ؟
نەخێر، ئەوە بوو.
- تۆیش هەستت بە ئەوە کرد؟
ئێمە دەزانین کە دەبێ بچینە کوێ.
- وەرە - سوپاس
هیوادارم ئەمە کێشەت پێنابات.
نەخێر، شتەکان بەردەوام لە بەڵگەدا ون دەبن.
باوکم تەنانەت نازانێت.
- ئێستا دەتەوێت بەرەو ڕۆژئاوا بڕۆیت.
چونکە بە باوکم گوتم کە دەچیتە ڕۆژهەڵات.
شەش، سام لەگەڵمان دێت.
- ئێستا یەکێکە لە ئێمە.
پێویستە باوکی بدۆزینەوە.
ئەگەر هێواشمان بکەیتەوە، خۆم دەتکوژم.
باوەڕت پێ دەکەم، ئێستا دەتوانین بڕوانین؟
دەزانی، گەر نەهاتایە، نەهاتایە...
- سەلامەتتر.
- دەزانم.
زۆر پەشیمانم لەوەی کە لەگەڵ (هنری) ڕوویدا.
منیش
ئەزانی جارێکی تر تۆم دەدۆزێتەوە.
لەوانەیە هێشتا لێرە بێت.
ئەو کەسانەی کە شوێنی دروست دەکەن
- راستە؟
هەنری ئاگادارم کردەوە کە ئێمە تەنها بۆ یەک کەس خۆشدەیەنین.
هەرگیز؟
هەرگیز
"ئەم یەکەم شارە کە بێ هەنری جێهێشتووم".
'بەڵام ئەمە یەکەمین هۆکارە کە دەگەڕێمەوە بۆ
"هەنری راست بوو، پێکەوە بەهێزترین".
"بۆیە ئەوانی تر دەدۆزینەوە".
"پلانێتم بە لۆرین ناودەبات، بەڵام زەوی ئێستا ماڵی منە".
'ئەمە وەک هەموو شوێنێکی دیکەی گەردوون باشە.
'و بەم شێوەیە دەبێت بمێنێتەوە.
من ژمارە چوارم
..بەئەنجامی بایەخدار..